Mga manonood sa buong mundo, Ako'y naniniwala na kayo'y nasiyahan sa mensahe ngayon . Ito ay tungkol sa mga relasyon
Ang Kristiyano ay hindi dapat bumaltak ng mga relasyon o simbahan sa ilalim ng anumang pangyayari.
Tulad ng hindi pagkakaunawaan, hindi pagkakaintindihan, matinding salungatan o pagkuha pagkakasala.
Kung ikaw ay tama o mali, dapat kayong maghintay ng may pagtitiis sa pagpalaya ng Diyos.
Ang bawat Kristiyano ay dapat mapagtanto na kung ikaw ay nasa lugar na kung saan ikaw ay nais ng Dios,
ang demonyo ay nais na saktan ang damdamin mo upang ikaw ay bumaltak.
Sa kahulihan ay huwag gawing madali para sa demonyo.
Sa panahon ng mahigpit na pakikibaka sa relasyon o sa simbahan, manatili kung saan kayo ... huwag tuminag
Ang pagsisimba ay isang bagay ng Diyos. Kapag pumunta tayo sa simbahan, ating sinasagot ang paanyaya ng Diyos.
Huwag umalis sa ilalim ng anumang kalagayan , matiyagang maghintay sa pagpalaya ng Diyos.
Magdasal tayo.
Mga manonood sa buong mundo, tandaan ang iyong puso ay ang kuwarto ng panalangin
Sabihin ki Hesus na nais mong marinig ang kanyang boses.
Gusto mong marinig ang kanyang boses. Hayaan ang iyong puso dumating si Hesus na una, Sa ngalan ni Hesus.
Sa utos ni Hesus, si Pedro ay lumakad sa dagat.
Aking iniuutos sa bawat kahinaan, bawat demonyo na istorbuhin ang iyong buhay.
Ang bawat demonyo na istorbuhin iyong buhay. Ang bawat demonyo na istorbuhin ang iyong negosyo at karera.
Ang bawat demonyo na istorbuhin kayo maging palayasin palabas sa ngalan ni Jesus.
Sinasabi ko, ikaw demonyo dapat hulihin, dapat hulihin, dapat hulihin sa utos ni Hesus!
Bulag na Bartimeo bumalik ang kaniyang paningin.
Sa utos ni Hesus, iniuutos ko sa bawat kapansanan sa iyong espiritu, sa iyong buto, sa iyong laman, sa iyong katawan
ngayon na sa ngalan ni Hesus upang umalis!
Umalis! Umalis ! Umalis ! Sa pangalan ni Hesus!
Sa utos ni Hesus, Sinasabi ko sa iyo, sa bawat sitwasyon na hamon sa iyo, yang hamon
inyong karera na hamon sa iyong paraan, na hamon sa iyo, sa ngayon ... umalis sa pangalan ni Hesus!
Umalis, sa pangalan ni Hesus!
Kadiliman ay karamdaman at karamdaman ay kadiliman, kalungkutan ay kadiliman.
Aking iniuutos yang sakit upang umalis sa iyong buhay!
yang karamdaman , yang sakit, upang umalis ... yang kahinaan upang umalis!
Pagkabigo ... dapat hulihin sa pangalan ni Hesus!
Kabiguan sa iyong paraan, ngayon na ay dapat hulihin sa pangalan ni Hesus!
Limitasyon sa pag-unlad, sinasabi ko sa iyo, Itigil !!! Pabayaan ang aking mga tao sa pangalan ni Hesus!
Sinasabi ko sa inyo, pabayaan ang aking mga tao! Pabayaan ang aking mga tao! Pabayaan ang aking mga tao!
Hesus, Ikaw ang manggagamot ng sugat sa loob at sa labas.
Sa ngayon na sa pangalan ni Hesus, pagalingin ang kanilang kabiguan. Sa pangalan ni Hesus!
Pagalingin ang kanilang mga kabiguan, sa pangalan ni Hesus!
Pagalingin ang kanilang mga kabiguan, sa pangalan ni Hesus! Upang kanilang panghawakan ang kanilang pananampalataya!
Pagalingin ang kanilang mga kabiguan, sa pangalan ni Hesus! Iligtas ang mga ito!
Iligtas ang kanilang buhay, iligtas ang kanilang mga negosyo sa ngalan ni Hesus.
Aking sakupin sila sa dugo ni Hesus.
Maging sakop ng dugo ni Hesus!
Kayo ay aking sakupin ng dugo ni Hesus!
Ang bawat taong nasa ilalim ng impluwensiya ng aking boses,
ngayon na, sinasabi ko sa iyo ... ma-sakop ng dugo ni Hesus!
Protektado sa pamamagitan ng dugo ni Hesus!
Ililigtas kita, sa pangalan ni Hesus!
Oo, oo narinig ko ikaw ay pinalaya .
Ikaw ay iniligtas! Ikaw ay naibalik, ang pangalan ni Hesus!
Aking naririnig ang pambihirang tagumpay. Pambihirang tagumpay! Pambihirang tagumpay!
Oo, pambihirang tagumpay. Pambihirang tagumpay! Pambihirang tagumpay!
Simulan ang pagkumpisal nitong-pambihirang tagumpay! Ikumpisal ang ito ng iyong buong puso.
Pambihirang tagumpay! Ikumpisal ang ito ng iyong buong puso.
Pambihirang tagumpay! Ikumpisal ang ito sa ng iyong buong puso.
Sabihing "Pambihirang tagumpay!" Ito ay ang iyong pagkumpisal at testimonya ngayon na .
Pambihirang tagumpay sa iyong negosyo.
Pambihirang tagumpay sa iyong paraan.
Pambihirang tagumpay sa iyong karera.
Pambihirang tagumpay sa iyo kalusugan.
Pambihirang tagumpay! Pambihirang tagumpay! Pambihirang tagumpay! Sa pangalan ni Hesus!
Sa ngayon, ito ay ang iyong pagkumpisal , "Ako ay nasa dilim."
Sa ngayon, ako'y dinala mo sa liwanag. Salamat sa iyo si Hesus!
Sa ngalan ni Hesus Kristo tayo ay nananalangin.
Amen! Amen! Amen! Amen!
Manatiling nakatutok sa pangalan ni Hesus Kristo.